---
bookSlug: "syosetu-n4690ek-zh-hans"
chapterNumber: 52
slug: "episode-52"
title: "【Ken × Yuu】徒有其表的恋人【PART.3】"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4690ek/52/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 16
volumeTitle: "逼近亲友的跟踪狂——他心中的恐惧、爱意，以及对我的思念篇"
volumeUnitNumber: 3
---

放學結束，當我在房間裡放鬆時，優推門進了房間。

之前優好像是和他祖母一起去警察局了，剛好現在回來。

他往我的床上呈「大」字型躺下，發出了巨大的嘆息。

「真累啊。啊—總覺得好累……。健太郎～，幫我拿點飲料來～」

我沒辦法只好從廚房端來麥茶，優瞬間全喝光了。看到這光景我好笑得直笑，他便用肩膀頂了頂我。

「哈～。真的很麻煩啊……」

「呐，這種事以前也有過嗎？」

「啊……雖然沒說但確實有。以前也有像跟蹤狂一樣糾纏的人，手機被拍照或到我家來的也有過，但大大方方做的還是比較少。幾乎也沒去過警察那裡。很麻煩」

「原來是這樣……」

優是我遇過所有人裡長得最漂亮的一張臉。若要用最簡單的話來說就是美少年。而且相當。

從小學三年級就在一起了，因為總是在身邊所以沒想過這些，但周圍的人似乎也寄予了好感。長得美麗長大成現在這樣，即使對我這個長期交往同性的我來說，也常有感到怦然心動的色氣。

確實，男女不問，被自己不喜歡的人逼近，肯定是心情很不好的事吧。這麼一想，今早對他所說的話，或許是不適當的。

「呐健太郎」

「嗯？」

「我們交往吧」

「咦！？」

朝著隨口說出驚人之語的他看去，他板著臉卻讓人覺得是在極其認真的態度下提出來的提案。

對這樣的他說的話，不能當成玩笑丟在一邊。

「那個……為、為什麼……？難道說是被糾纏了嗎……？」

「嘛雖然也是那種原因啦，但大多數人都會說『跟我交往』之類的。大概是認為我沒有戀人吧。所以如果你能當我的戀人，那種那些人的接近就會減少——我是這麼想的」

雖然說得很驚人，但我知道他的情況，反抗做出這樣的回答。

「不過無論如何說交往這件事……有一點……」

「嘛，實際上或是在外面牽手之類的事我也沒說。只是……如果被問到『跟我交往嗎』或是『有沒有戀人』的時候，請讓我說出你的名字就可以了」

確實覺得有效。能這樣說還不回頭的人一般來說不正常，稍微用毒舌對待也不會有報應吧。不過……

「我和優……是戀人……？」

「呐，行吧？」

從認真的表情，變成了看著平常的我臉。邊微笑邊覺得，有一種包圍著我的溫柔感。

「拜託了。我最相信你了。所以，呐……？」

抱住我的肩膀，那白色的臉頰緊緊貼上我的臉頰。雖然因為害羞說了好幾次要他停下來……

「我、知道了哦……。只是形式上的……？」

旁邊的他好像在笑，我這麼感覺。

「謝啦，健太郎」

優把氣吹向我的耳朵。我不由得當著他的面說了出來，他便嬉皮笑臉且非常高興地笑了。

「你，真敏感啊」

「……稍微……停下來啦……！」

承受著他視線的我的下半身。僅憑剛才的刺激就已經熱熱脹脹了。

「健太郎～，你是因為剛才變硬了嗎～？」

當我臉紅臉一轉移時，他再次抱住了我的肩膀。

「抱歉，不小心逗你來了……」

看著嘴角掛著安靜微笑的他。掛上那種表情的時候不知哪裡覺得高興，平常我也跟著變得像那樣的表情。

「真可愛啊，你」

緊盯著我側臉的他眼神，不知哪裡讓人又癢又好笑，放下了抱著的雙臂稍微拉開了距離。

口袋裡的智慧型手機震動起來。是剛才說話的水垣。比起用郵件或LINE解決的他，這通來電比較罕見。

「喂。水垣？怎麼了？」

「啊，一村君！？隔壁有大崎君！？」

「嗯，剛才來了我房間，現在在一起……」

「這樣啊，完全沒聯繫上所以才擔心……！！」

樣子有點怪。平常氣氛很好的他顯得罕見的慌張。

“我有用社交媒体吧，在学校跟你提过我在上面看各种东西了？然后，我看到一些传播得特别快的信息……”

“怎、怎么了……？”

“超大崎君的照片和地址被顶上去了，大概有几万条扩散……！”

“诶\.\.\.\.\.！？为、为什么\.\.\.\.\.\.！？”

Yuu问优平时怎么样了，但他连回答的余地都没有。总之我想知道到底发生了什么事。

“刚才把那个URL发给了大崎君，他在那里的话就变得很不妙\.\.\.\.！”

我变成了优的样子，他便像平时一样开始和水垣说话。笑容满面的表情瞬间变得险恶起来，优急不可耐地拿出放进了上衣里的手机。

只能听到和水垣的对话，不过因为他是一边确认自己的手机屏幕一边在说话，所以无法理解得完整。即便如此，我还是看得出来，有什么难以想象的恶意正企图侵蚀着他。

“啊啊\.\.\.\.\.。明白了\.\.\.\.\.\.。啊啊\.\.\.\.\.\.”

优把手机交还给我。通话中的他看起来很焦躁，不过现在好像平复了一些。

又看了很大一口气，优躺在床上。

“呐\.\.\.\.\.出什么事了\.\.\.\.\.？”

“\.\.\.\.\.\.\.看看吧”

接过优的手机，那里和水垣说的一样，写着优的照片和地址。两张上半身照，两张穿制服的全身照。其中一张是和我一起拍的背影，背上起了鸡皮疙瘩。

“那个发原吐槽的账号停了，听说有人拍照发在别的账号上。那个主账号也立刻暴露并被公开了。看看啊，不是有那个女的龌龊的自拍照嘛？”

一看，是一个在看起来像自己房间的场所自拍的女性。

再看就能看出有一种似曾相识的感觉。是总是能见到的那种、又不太像的感觉，但在相近的地方见过是没错的。

我突然想起今早发生的事，终于知道这个女人是谁。一定是那天在租DVD店把联系方式交给优的女人。和那时一样\.\.\.\.\.不，现在的寒意让我从头到脚都包裹着。

“这个\.\.\.\.\.是昨天，把联系方式交给那人的\.\.\.\.\.\.？”

“哈！？这家伙，是那个怪店员吗！？而且你\.\.\.\.\.\.记得还挺清楚的\.\.\.\.\.？”

优似乎真的不知道，用惊讶和佩服的表情看着我。

“呐，又是去警察署\.\.\.\.\.”

“今天就免了吧\.\.\.\.\.。明天去。今天太麻烦了”

他把脸埋进床上，有着放弃的声音。

直到现在才知道的亲友的辛劳，以非常直观的形式被我知晓了。优大概，也有很多想自己解决的问题吧。

想找我能做的事，却找不到好的答案。果然，刚才优提议的那件事，才是我能做的最正确的事吧。

天色渐暗，优站起来开始收拾东西回家。虽然平时只送到玄关附近\.\.\.\.。

“优，我送你回家吧”

“嗯？怎么了？你在在意我吗？”

他露出了奸笑。他那看起来很高兴的脸看了我一眼。离开家之后，他把手搭在了我的肩膀上。

“一起走吧。就像情侣一样\.\.\.\.\.”

是啊，虽然形式上是成为了情侣。但是没有那种实感，对陌生的称呼，脸都要红了。

被他搂着肩膀，我们一起走在黄昏的住宅区。偶尔回头看，也并没有被谁跟踪的样子。

优一直注视着我的侧脸。

“我们总是在一起。如果是那样牵手的话，真的就像情侣那样啊”

用着看着远方的眼神小声说道。我一边害羞地直接向前走。但不知为何很高兴的心情，大概也是因为我喜欢他的关系吧。

把优送到家后，独自一人回到自己家中。

虽然不知道过了多久，我大概会被当作优的恋人，在不知情的地方被介绍给他吧。确实，比起创造无法看见形状的虚拟女友，这要更加现实和真实。

尽管如此，为什么要选择我呢。他肯定也有我不知情的女孩子朋友也是合情合理的吧。为什么选择了自己\.\.\.\.。

疑问无止境，但这份心跳却是真实的。我也喜欢优，我也知道他对我很中意。但是，互相认知为特别的人之间的关系，会是这样让人心跳加速的东西吗？

回家后吃了晚饭，像平时一样在自己的房间里度过。比平时更多地想着他\.\.\.。

不久后，夜空中月与星光熠熠，我正欲入睡。

突如其来的来电。

是优打来的。此刻是23点。过了22点之后，他几乎不会再联系我。

“哟健太郎。这种时间真是太抱歉了。”

“优？怎么了？”

“因为一些事，我现在正好在警察局。奶奶也在一起。”

“诶！？出什么事了\.\.\.\.\.\.？”

“呃\.\.\.\.\.\.只是有点\.\.\.\.\.\.。我想我会去学校，详情明天再说。就这样。”

说完，通话便结束了。

到底出了什么事呢。这个时间点在警察局？

电话那头的他看起来和平常没什么两样，但担忧却挥之不去。

到底发生了什么呢\.\.\.\.\.\.。
